Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Geef me 10 minuten. Ray.
- Baas.
Bobby.
- Baas?
Ik wil een pint en een gepekeld ei.
- Komt eraan.
Als je de koning van de jungle wil zijn...
dien je je niet alleen als zodanig
te gedragen.
Je moet de koning zijn.
Er mag geen twijfel zijn...
want twijfel veroorzaakt chaos
en iemands eigen ondergang.
Hallo. lieveling. Het is date-avond.
Negen uur. Jij en ik. River Café.
Wie is dat?
Wie is dat. Ros?
Tsjing-tsjing.
Fletcher.
- Buenas tardes. Raymondo.
Ik zou je moeten afmaken
met die deegroller.
Doe niet zo klote.
Ik hoopte dat we gezellig samen
wat konden drinken.
Ik heb zaterdag een afspraak
bij jouw favoriete krant.
Aan de beste privédetective in dit stadje.
goedenavond. dames en heren...
zijn ze bereid om 150.000 te betalen
voor wat vuile was.
Goed voor mij. maar in dit geval...
slecht voor jou.
Dus Big Dave.
buitengewoon hoofdredacteur...
heeft een vreselijke antipathie
ontwikkeld...
voor jouw baas
en zijn kleurrijke vriendjes.
Hij wil hem
en al z'n hielenlikkers kapotmaken.
Op de voorpagina en boem.
Het wordt één groot bloedbad.
Kom ter zake. Je irriteert me.
- Jouw baas heeft hele diepe zakken...
en ik wil hem vragen daar even
in te graaien.
Waar heb je het verdomme over?
- Voorzie mij van 20 miljoen pond...
en ik geef je alles: memorycards.
contactafdrukken. opnames. alles.
En een bescheiden filmscript
geschreven door mij.
Wacht even. We zijn in één keer
van 150.000 naar 20 miljoen gegaan.
Dat is een flinke stap in 30 seconden.
- Maar dat is in feite nog niets...
vergeleken met wat ik kan
en zou moeten vragen.
Goddank ben je niet hebberig.
jij gefrustreerde. imbeciele zak.
Heerlijk als je vuile praat verkoopt.
Ik voel mezelf groeien.
Drink wat met me.
Hij is echt verrukkelijk.
Ik heb hem opgezocht. 1500 pond?
Ik wist niet dat je zoveel kon spenderen
aan whisky.
Ik ga je een verhaal vertellen dat
aantoont dat mijn prijs rechtvaardig is.
Speel je een spel met me. Ray?
Ik wil geen spel spelen.
Alsjeblieft?
- Nee.
Speel verdomme een spel met me. zei ik.
Goed.
- Super.
Ik wil dat je je een personage inbeeldt.
een dramatisch personage...
zoals in een boek. toneelstuk of film...
maar niet digitaal.
niet op een memorystick...
analoog. een chemische proces.
hou het korrelig.
Oldskool. 35mm.
Ik zie het door een lens.
Ik heb het niet over televisie. Raymond.
Zoals ik al zei. oldskool. filmformaat.
Wat wij anamorphic noemden
of aspect ratio 2.35:1.
Ik wil dat je me vergezelt
op deze filmische reis. want het is film.
Het is prachtige filmkunst.
Welnu. de camera draait...
en daar zien we onze hoofdrolspeler.
Hij is knap. betoverend. glorieus...
echt een knappe klootzak.
Zijn naam is Mickey Pearson
en hij heeft een unieke achtergrond.
Geboren in Amerika. kreeg een
Engelse studiebeurs. Slim dus. maar arm.
Dat is een grote stap.
van een Americana-trailerpark...
naar 'n universiteit in Angleterra.
Daar bestudeert hij
de duistere kunst van de tuinbouw.
Hij maakt z'n studie niet af. gaat nooit
naar huis. omdat hij z'n roeping vond.
Een ondeugende roeping.
Hij is een stoute jongen.
Hij begint wiet te verkopen...
aan z'n rijke. Britse. bevoorrechte
universiteitsvrienden.
Hij beseft dat hij er goed in is.
Hij heeft een gezonde ambitie...
en beweegt zich soepel door alle lagen
van onze ingewikkelde cultuur.
Hij wist zijn voordeel uit te buiten.
Hij was een hongerig beest. krachtig
en meedogenloos. sluw en snel...
charismatisch en slim. maar hij moest
stoute dingen doen voor succes.
Om z'n positie op te eisen. te laten zien
dat hij meer was dan een mooie jongen.
Hij was verdomme geen leeghoofd.
Nee. hij was bijzonder gedreven
en had een pistool in z'n holster.
Hij is dus niet bepaald onschuldig.
heeft ervoor moeten vechten.
Hij heeft z'n positie verdiend. zeg maar.
Zo ging hij door met z'n
Amerikaanse pioniersgeest
Wat is hij vandaag de dag waard?
100. 200. 500 miljoen?
Maar de verwikkelingen nemen toe.
Hij staat op een kruispunt in z'n leven.
De middenklasse en middelbare leeftijd
hebben z'n dorst voor het geweld gelest.
Hij is milder. Hij wil alles verkopen
en het wereldje uit.
De perfecte koper dient zich aan.
Nu een snelle scènewisseling
naar een galadiner.
Ik wil Michael Pearson bedanken
voor zijn grenzeloze gulheid en tijd.
Mickey heeft
een speciale relatie ontwikkeld...
met de erudiete. geleerde
en ruimdenkende Matthew Berger.
Ja Raymond.
ik ken de Joodse cowboymiljardair...
nog een stukje Americana
dat voor drama zorgt in Angleterra.
Ten slotte Matthew Berger
die ons verraste met z'n donatie...
voor een hele cognitieve-
gedragstherapieafdeling.
Zij kennen elkaar al. wie weet waarvan.
Vast van de Internationale Drugsconventie
in Las Vegas.
Ze hebben wat kleine zaken
samen gedaan...
maar nu zijn ze klaar voor iets groots.
Dat was onverwachts. Matthew.
Nu snap ik waarom je aan het hoofd zit.
Stiekem achter m'n rug. ondeugend ding.
Een slag slaan bij de hogere klasse.
- Ik probeer altijd m'n slag te slaan.
Blijkbaar snap je ook het belang
van de juiste kleding.
Dat klopt. Ik geloof dat decorum
van wezenlijk belang is.
Misschien vooral
als het aankomt op kleding.
Voor elke look is er een seizoen.
voor elk seizoen een strategie.
Nu begint de alfadans. Ze hebben het niet
echt over kleding. Nee.
Het zijn net twee oude honden die aan
elkaars intellectuele konten ruiken.
Het is een lekker ouderwets pik-duel.
Ik verheug me erop
om samen zaken te doen.
Excuseren jullie ons?
- Natuurlijk.
We gaan afscheid nemen
van onze gastheer.
Wat denk je?
- Ik weet het niet goed.
Hij is 'n vos en vossen zijn voorspelbaar.
Vertrouw deze Jood over die Jood.
Laat hem in het kippenhok
en verwacht een bloedbad.
Na de fazantenjacht
beginnen deze twee elkaar te waarderen.
Het ziet er verdomd goed uit. Ray.
Ik ben onder de indruk van je organisatie.
Ik snap niet hoe je het doet.
En wiet is mijn wereld. Hoe kweekt iemand
50 ton aan superwiet...
zonder iemand te laten weten hoe?
- Ik voel me gevleid.
Dat brein van jou
zal er vast flink door gepijnigd worden.
Briljantheid moet erkend worden.
Noem de cijfers nog eens.
- 200 miljoen bruto per jaar.
100 miljoen netto.
Maar dat weten je mensen al maanden.
Ik verkoop het aan je voor 400 miljoen.
Maar dat wist je al. Stap in.
Ik kan niet specifiek ingaan op de helden
en de losers. maar het ging om veel geld.
Vraag. Hoeveel zou het waard zijn
om de macht te hebben...
om de stop uit zo'n deal te trekken?
Antwoord:
Een hebberig man wil de helft.
maar een slimme man...
weet dat 20 miljoen pond
net ongemakkelijk genoeg is...
om iedereen op z'n gemak te stellen.
Je bent een sluwe. creatieve kwal. niet?
Om een dergelijk plan te verzinnen.
Maar ik heb het niet echt verzonnen.
Dat was Big Dave.
Van hem moest ik Mickey in de
gaten houden...
door z'n afval gaan. z'n zonden onthullen.
Mickey Pearson. de verachtelijke
Yankee-gangster. We gaan hem begraven.
Want hij lijkt een nieuwe vriend
te hebben. Lord Pressfield.
Vraag: is dat lord Pressfield.
Zijne Hoogwaardigheid de hertog?
Ooit vierde in de lijn van de troon.
Mickey heeft zich in z'n dikke.
chique reet gewurmd.
Ik heb iemand nodig
met jouw creativiteit. jouw instinct.
Jij bent mijn favoriete detective.
- Vergeet niet tegen wie je het hebt.
Natuurlijk vergeet ik dat niet.
Zorg dat de cheque deze keer
niet tegenvalt.
Het bedrag is 1-5-0-0-0-0.
Hij wil hem kapotmaken.
Maar ik kom je een gunst verlenen.
Het is niet
dat je er niets voor terugkrijgt.
Je kunt van dat script een film maken.
We kunnen hem samen maken.
We kunnen partners zijn.
Ik heb veel van je geleerd.
'Zorg goed voor jezelf.'
Het is nu mijn beurt.
Ik word er ook niet jonger op.
alleen maar ouder.
Wat heeft Big Dave tegen mijn baas?
Twee maanden geleden zette jouw Mickey
mijn Dave voor schut.
Henry. Mickey.
Hoe dan?
- Hij weigerde een hand te geven.
Dave. 'Daily Print.'
-Ja.
Hoofdredacteur.
Dave had een van Mickey's lords
flink zwart gemaakt in z'n tabloid.
De edele heer zou het gedaan hebben
met zijn jonge bediende.
En daar ging z'n beurswaarde.
z'n baan. z'n vrouw en kinderen.
Dave kan een echte eikel zijn.
maar niemand spreekt hem erop aan.
Ze zijn bang dat Dave over hen schrijft.
Maar jouw Mickey heeft enorme ballen...
en kleineerde hem bij
een door Dave begeerde groep mensen.
Lords en ladies.
Waarbij Mickey zich op z'n gemak voelt.
Mannen. excuseer ons.
Hij had ook Dave's pik
eraf kunnen trekken.
Dat was wreed.
Dave stond op ontploffen.
Dat is geen reden
om iemand kapot te maken.
Hij wil Mickey's bloed.
En dat krijgt hij ook. Tenzij...
Jij bent een vuile fantast
en het is tijd om te gaan.
Doe niet zo dom.
Ik ben je nog maar aan het opwarmen.
Er is een reden dat Matthew.
of wie dan ook...
niet achterhaalt hoe Mickey doet
wat hij doet.
Hoe kweekt hij jaarlijks 50 ton
aan superwiet?
Daar is veel ruimte voor nodig.
Hoe weet hij die verborgen te houden?
Je stopt niet 200 containers
in een gat in de grond. Dat werkt niet.
Nee. daar is een creatieve oplossing
voor nodig.
Het probleem is
dat er weinig grond in dit land is.
En het is openbaar toegankelijk.
ook al is het privébezit.
De mensen hebben rechten.
hondenuitlaters.
Wegwezen.
Voetpaden. Het zwerfrecht. slenteraars.
trekkers. wasbeerfans.
En elke andere trol met te veel tijd
om het groene Engeland op te snuiven.
En ze hebben groepen. forums. meetings.
Social media.
En ze zijn dol op chats en roddels
over degene die zonder vergunning maait.
En dan de helikopters. drones.
Google Earth. monumenten...
kerkraden en ga zo maar door.
En dat allemaal nog
voor je aan stroomaanvoer denkt.
Dus wat is Mickey's unieke methode?
Ik bewonder het lef.
de elegantie en klasse.
Wat zou die methode precies zijn?
- Je moet de cultuur kennen.
Van de rijkelui. aristocraten. hertogen
en hertoginnen. lords en ladies.
Veel land en nauwelijks geld.
Woningen te onderhouden. vocht buiten
te houden. zilver te poetsen.
Contant geld is heel aantrekkelijk
voor de klasse die gestraft is...
door linkse rakkers en de erfbelasting.
Telkens als je een fortuin erft.
gaat de helft naar de staat.
Op dat moment verschijn ik
als een ware beschermengel...
en bied mijn diensten aan
zodat zij hun huizen kunnen onderhouden.
Het maakt ze niet veel uit wat ik doe.
Zolang dat geld maar elk jaar binnenrolt.
Maar een lord krijgen. is niet eenvoudig.
Het is hard werken
en kost wijn. vrouwen en disco.
Twaalf locaties. twaalf wietfarms.
1000 van deze landgoederen
in het geweldige Engeland.
Bonne chance met ze allemaal te vinden.
Dat is het.
Mijn infrastructuur.
En dat is
waar je met mijn zegen voor betaalt.
Als het inderdaad zo discreet
en lucratief is. dan koop ik alles.
Maar genoeg voorspel. Michael.
Ik wil je fabriek zien.
Ik heb veel moeite gedaan
om m'n organisatie...
zo onzichtbaar mogelijk te houden.
Je zou het niet weten
als je op m'n plantage stond.
In feite sta je ook op mijn plantage.
Echt een spectaculaire onderneming.
Jammer dat die over 10 jaar failliet gaat.
als wiet legaal wordt.
En jij wil dat ik er een topprijs
voor betaal? Nog net geen half miljard?
Dat is de prijs.
Kom.
ik laat je zien wat je daarvoor krijgt.
Een leuk gereedschapsschuurtje
voor 400 miljoen dollar.
Is dat inclusief de kogelhamer?
- Natuurlijk.
Ik laat je de spijkers zien.
Pas op je hoofd.
Ga door. jongens.
Engelands groene en aangename land.
Dat zijn nog eens spijkers.
Locatie. personeel. technologie.
Je koopt de substructuur
voor de superstructuur.
Met de koop erf je de beste locaties...
de beste botanisten en wietsommeliers
van de wereld...
evenals de innovatiefste marihuana-
technologie van de planeet.
En als dit varkentje
de legale markt opgaat...
en de vraag groter is dan het aanbod...
zijn deze locaties.
de jongens met hun groene vingers...
en mijn superieure technologie...
heel veel waard.
En alles kan van jou zijn.
Het duurde 15 jaar na de drooglegging
in Amerika...
voordat de legale markt
die behoefte kon bevredigen. 15 jaar.
En dat is als je er niets mee doet.
Het is een win-winsituatie.
hoe dan ook.
Ik ben niet hebberig. Wij weten allebei
dat 400 miljoen een eerlijke prijs is.
Zeker wanneer deze business koosjer wordt
en een waarde krijgt van...
tussen de 200 miljard en een half triljoen
pond.
Per jaar.
Wiet. Hasjiesj.
Skunk-amola.
White widow-supermarihuana.
Het is de nieuwe goudkoorts.
Dit is het begin van iets heel groots.
Als het zo groot wordt.
waarom hou je het dan niet?
Ik heb de reputatie van iemand
die ervoor heeft moeten vechten.
Er zit bloed
aan deze mooie. blanke handen.
Maar in de nieuwe business.
eenmaal legaal..
En onder de jurisdictie
van de respectabele ambtelijke molen...
behoeft de onderneming iemand
met een smetteloos verleden.
Helaas heb ik dat niet.
Pensioneren klinkt zo erg nog niet.
Lange wandelingen maken.
Rozen snoeien met m'n betere helft.
Wat jongelingen opvoeden.
Ik heb het verdiend.
- Luister.
We weten allebei dat kweken
maar 50 procent van de business is.
Ik wil je Europese contacten.
Ik heb gezien hoe de worst gemaakt wordt.
Vertel me over de slagerijen.
Dat komt later.
Als de betaling is veiliggesteld.
Nu we het dilemma kennen
van onze hoofdrolspeler...
kijken we eens naar onze tegenspeler.
Vele kilometers verderop.
aan de andere kant van de vlakte...
begeeft zich een ander prachtig beest
naar een waterbron.
Over wie heb je het nu?
- Ik heb het. Raymondo. over Dry Eye.
Is hij Chinees. Japans. pekinees?
Op je knieën. mafkees.
Vieze drakenvuiligheid.
Geel is hun kleur.
Gokken wat ze doen. Hij vlamt in de scène
als een explosieve millennial.
Vuile klootzakken.
- Wacht even. Fletcher.
Dat is niet de Dry Eye die ik ken.
- Ik wilde weten of je oplette.
We gaan naar een minder dramatische.
maar beheerste en welgemanierde Dry Eye.
Een echte Chinese James Bond.
R-icence to Kill
Maak open.
- Ja. baas.
Mijn hemel.
Schoonspuiten. inladen en weg ermee.
Laat de 432 zien.
- Jawel. Alles is er.
120 velgen. 321 IS-motoren. 60...
- Goed.
Betaal hem.
- Sorry. jongens.
De prijs was gebaseerd op een kleinere
container. Het wordt dubbel zoveel.
Dubbel zoveel?
Een echte heer houdt zich aan zijn prijs.
Of jij
of je familie gaat betalen voor die les.
Begrijpen we elkaar?
Jawel. baas.
Geef die imbeciel z'n geld.
We vergeten Dry Eye even
en gaan terug naar Mickey.
Als je denkt hier te kunnen roken...
niet doen.
- Verwarrend.
Bedoel je: niet roken of niet denken?
Goed. dan niet.
Het is tijd geworden
om je voor te stellen aan onze koningin.
Harold. tas.
- Een cockney-Cleopatra...
voor Mickey's cowboy-Caesar.
De enige zwakke plek in zijn
normaal ondoordringbare pantser...
is zijn devotie. passie.
sommigen zouden zeggen obsessie...
voor z'n prachtige vrouw.
- Ik verleen je hier een gunst. Mike.
Maar elke keer als ik dat doe.
kost me dat iets.
Waarom is Miss Kova er nog?
Haar Range zou vanochtend klaar zijn.
Ik heb het niet tegen jou.
- Sorry baas. Rodge werkt eraan.
Ik heb het al zo vaak gezegd.
Ik wil hem niet voorin.
Dit is een veilige haven voor de dames.
Waar is hij?
In uw kantoor met uw man.
Mischa. schat.
Over 20 minuten ben je hier weg.
Ik heb een spinningles over een half uur.
- 20 minuten. geen kosten.
Lisa. champagne.
Ben je er nog. Mike?
- Ja. natuurlijk.
Wie bestelt er dan de onderdelen?
En?
- Hij komt aan. maar niet heel hard.
Gedoopt in honing.
Precies goed.
Maar je wist altijd al goede thee
te zetten. Heel lekker.
Hallo. Ros.
Wat gebeurt hier verdomme?
Ik had het kunnen weten. Rodge hoort daar
te werken en jij laat hem high worden.
Ik ga al. baas.
- Dat is je geraden.
Geef de Dodge niet de schuld. Hij heeft
een speciale neus en doet me een plezier.
Dodge. ga beneden je geld verdienen.
- Ik ben al weg.
Wat doe je hier?
- Een kopje thee met m'n vrouw drinken.
Kom. Zet de waterkoker aan.
De deal lijkt door te gaan.
- Heb je twijfels?
Geen twijfels.
De middelbare leeftijd bevalt me.
Net als gentrificatie. privéscholen.
goede wijn...
en een lepel kaviaar
om m'n medicijnen weg te spoelen.
Maar ik kijk vooral uit
naar meer tijd met jou.
Natuurlijk.
Ik wil niet dat je hier werkloos
en doelloos rondhangt.
Ah. die is goed.
De meeste vrouwen smeken hun wederhelft
eruit te stappen. Jij niet.
Omdat ik je ken. schat.
Luister.
Dit moet je elegant aanpakken.
Als bekend wordt dat je eruit stapt.
kan dat als zwakte worden gezien.
Waar rook is. is vuur.
En dat kan duur worden.
Dat vuur moet je dus doven
op de ouderwetse manier.
Maar niet jij. liefje.
Maak je handen niet vuil.
Daar heb je mensen voor. weet je nog?
- Ik hou verdomme van je. babe.
Natuurlijk.
Is er een kans?
Nee. wacht jij maar.
Ik heb een Russin die op ontploffen staat.
Jullie allebei vind ik ook prima.
- Jaja. ophoepelen.
Fletcher. waarom verdoe je onze tijd?
Ik weet wat er gebeurt in mijn wereld.
Maar ik snap niet waarom Michael jou een
cheque van 20 miljoen zou moeten geven.
Je bent erg ongeduldig.
Ik ben een verhalenverteller.
In de filmwereld heet dat:
Ergens naartoe werken.
Ik hoor graag waar naartoe.
Is dit ook een barbecue?
Dat klopt. Fletcher.
- Ik hou van een goede BBQ.
Dat is echt heel functioneel. Hij verwarmt
je knieën en je kunt erop grillen.
Waar kan ik zoiets halen?
- Je kunt hem meenemen als je nu oprot.
Zit er een steak in voor mij?
Ja. oké dan. Ik heb nog
een stuk Wagyu in de vriezer liggen.
Nooit eerder gegeten.
- Het is ook niet aan je besteed.
Ik haal het wel.
- Nee hoor. blijf jij maar hier.
Oh shit.
Dat is heet.
Het is een sluwe vos. die Fletcher.
Slaap lekker. Aslan.
32 IS-motoren?
Heb je al die onderdelen
in een container van 12 meter?
Hoe kom je daaraan?
Stel geen vragen. hoor geen leugens.
Vandaar de prijs.
Voor hoeveel?
- Gratis.
Oké. Wat wil je ervoor?
- Een afspraak met je man.
Rot op. Dat gaat niet gebeuren.
Hij heeft er belang bij.
Luister. Hou de onderdelen.
Zie het als een gebaar van goede wil.
Je weet hoe je me kunt bereiken.
Ik kan niets beloven.
Dry Eye kreeg z'n afspraak met Mickey.
niet?
Een gewaagde stap.
Met machtsvertoon.
Met goedkeuring of niet...
van het drakenhoofd zelf. lord George.
Het is een ondeugende jongen. die George.
Maar Dry Eye is een nieuwe generatie.
Die Chinezen upgraden sneller dan iPhones.
Is hij iets van plan?
Gaat hij voor zichzelf beginnen?
Grote mannen-plannen
achter lord George's rug om?
Hij had het mooi gespeeld
met 100000 euro gratis onderdelen.
Want de weg naar het hart van een man
is via zijn vrouw.
Jij zou ook een goede vrouw zijn.
Bedankt voor je tijd. Michael.
Je krijgt de groeten van lord George.
Ik doe het alleen omdat Ros het vroeg.
Benader haar nooit meer zo.
Het was niet oneerbiedig bedoeld.
Wat kan ik voor je doen?
Ik hoor dat je eruit wil.
Eruit? Waaruit?
Uit m'n bed. uit m'n dak. uit de kast?
Geen spelletjes. Ik heb het druk.
Ik hoor dat je uit het wereldje wil.
En ik wil dat je een aanbod overweegt.
Ik stop je nu.
zodat je je adem niet verspilt.
Wij tweeën hebben niets te bespreken.
Niemand heeft je gevraagd om een aanbod.
Dit is een hoog bedrag.
Contant.
Ik ben niet te koop.
En je komt sowieso een paar nullen tekort.
Je kunt er misschien een worst
voor kopen...
maar voor mij
is het een onbehoorlijk ontbijt.
Je bent het kwijt.
Je minachting tart de wetten
van de jungle.
Als de apenrots te hoog voor je wordt.
kun je maar beter plaatsmaken.
Voordat je eraf wordt geduwd.
Dat zou een vernedering zijn.
Dat is te min voor je. Michael.
Ik probeer je een gunst te verlenen.
Dit is een verdomd hoog bedrag.
En dit?
Dit is een verdomd groot pistool.
Je ogen zijn nu niet zo droog. hè?
Pijnlijk. niet?
Zoek je je ballen of een gat in de muur?
Waar denk je dat je heen gaat?
Je gaat niet weg zoals je binnen
bent gekomen. achterlijke eendenvreter.
Jij vertelt mij over de wetten van
de jungle? Wat was het? Te min voor mij?
De apenrots?
Er is maar één regel in deze jungle:
als de leeuw honger heeft. dan eet hij.
Fout. Fletcher. Zo werkt Michael niet.
- Dat weet ik. Ik speel er wat mee.
Elke film heeft wat actie nodig.
En Michael heeft een reputatie.
Had een reputatie.
Hij is gegentrificeerd.
Verdomd hoog bedrag.
Ik weet dat jullie van fabels houden.
dus ik vertel je er een.
Er was eens een jonge en domme draak...
die bij een wijze. sluwe leeuw
kwam vragen...
over het verwerven van zijn territorium.
De leeuw zegt dat de draak moet oprotten.
Maar de draak begreep niet
wat dat betekende. Dus hij drong aan.
Hij bleef vragen naar het territorium.
De leeuw ging een eindje wandelen met
de draak en pompte vijf kogels in z'n kop.
Einde verhaal.
Er zou een les in moeten zitten.
Geen idee welke.
Maar jij bent een slimme jongen.
dus leg jij het maar aan me uit.
Jullie tijd zit er op.
Michael. neem het in her...
Denk erover na.
In de tussentijd: hoepel op.
Ik wed dat Mickey blij was
met die afspraak.
Ja. het ging heel goed.
Wil je boven of onder?
- Onder graag. lieverd.
Na die afspraak begon het
uit de hand te lopen.
Was er geen rattenplaag
op een van zijn farms?
Kom op.
Voorzichtig.
Snel.
Bivakmutsen omlaag.
Opschieten. Lopen.
Allemachtig.
Waanzinnig.
Er zou hier wat wiet liggen.
- Dat was niet gelogen.
Jongens. Het is al ingepakt.
- Geen getreuzel dan.
We gaan inladen.
- Wie zijn jullie verdomme?
Bedek je gezicht.
Weten jullie van wie dit hier is?
- Dat boeit ons niet.
Volgens mij zijn jullie hier verkeerd.
Tezza.
Wat?
- Zin in een vechtpartij?
Wie zijn die clowns?
- Ze willen onze spullen.
Marv?
Wie is die eikel?
- John?
O. hallo. Allemaal oudjes.
- Frank.
Wat is dit? Speelkwartier?
Mo.
Nog meer konijnen in dat hol?
- Willen jullie een warming-up?
Niet voor jullie.
- Op drie. jongens.
Drie.
Wou je hem uitdagen. opa?
Verdomme. man.
- Twee burgers. baas. En snel.
En twee maal frieten.
- Wat is die zeiklucht hier?
Wie is deze mafketel?
- Blijf uit m'n buurt. knul.
Je hebt je mond gespoeld met kattenpis.
Zet twee stappen achteruit
en wacht op je beurt.
Rot op. ouwe. Ik steek je zo neer.
- Welnee. jij plast nog in je broek.
Zet twee stappen achteruit.
- Doe iets. Trigger.
Komaan. verdomme.
Steek hem neer.
- Doe het.
Als je wil steken. steek dan. Trigger.
Doe geen dansje.
Zijn jullie een Four Tops-tributeband?
The Foreskins. The Redskins.
Hier komen de indianen.
Een beetje Northern soul. niet?
Breng de gay terug in Marvin Gaye.
Ik ben lekker bezig. Geef wat tegengas.
Kom op dan. snel.
En zorg dat het grappig is.
Val dood.
Zo teleurstellend. Nee. niet dat.
Nog een keer. Geef het een scherp randje.
raak me ermee.
Steek hem neer. Doe het.
Doe het dan.
- Verdomme.
Kom op dan. eikel.
M'n ogen.
Dit is gênant voor jullie. jongens.
Kinderen steken.
meisjes schieten en jongens stompen.
Volwassenen vechten met hun verstand.
Hier vindt het ware gevecht plaats.
Hij heeft me toegetakeld.
Word wakker. het leven is snel.
jullie zijn langzaam.
Het leven is hard voor de arbeidersklasse.
Kom naar de sportschool.
dan kijken we verder.
Wacht eens. Ben jij de coach?
Coach. Ernie belt.
- Het is verdomme de coach.
Wat is er. Ernie?
- De bal ligt in het net.
We hebben gescoord en we delen met jou
omdat je onze mentor bent.
Ik weet niet of ik dat wel wil.
We hebben een lading wiet in handen.
- Luister. Ernie.
Ga daar weg.
- Te laat. We laden het busje al uit.
Mijn busje?
Wacht daar. Ik ben er over 10 minuten.
Sorry dat ik stoor. maar dit moet je zien.
DE TODDLERS PRESENTEREN
VOLUME VIER
SKUNK-GEVECHT
Het is Egg Benny.
want ik breek nooit.
Ze noemen me Ghost.
omdat je me niet ziet aankomen.
Mijn naam is Ernie.
want links is snel en rechts is stevig.
Jim.
- Jim. de Iron Chin.
Vanwaar deze gevechtsporno?
- Omdat het in een van m'n farms is.
Coach.
- Doof die.
Ik ben net...
- Jim. Naar kantoor.
Benny. zet die gifdoos neer en volg Jim.
- Het was niet mijn idee.
Shit.
- Wat is er met je neus gebeurd. Mal?
Volgende week heb je een gevecht.
- Het ziet er erger uit dan het is.
2000 keer bekeken. Te gek.
Ik zie er woest uit.
Geweldige belichting.
Laat die uppercut zien.
Ik zie er gangsta uit.
Is dat wat ik denk dat het is?
- Ja. maar dan de beste versie.
Zeg dat die niet online staat.
- Het is superpopulair. We zijn een hit.
Het is intergalactisch.
- Waarom liet ik jullie ook alleen?
Haal er weer af. Nu.
Ik moet zeggen dat ik onder de indruk was.
Zoals zij vochten. geweldig.
Degene die hen traint. weet wat hij doet.
- Bedankt. Genoeg.
Ik zeg het maar.
- Stop daarmee.
Oké. bedankt.
Net nu ik Matthews aanbod overweeg
en dat van Dry Eye heb geweigerd...
wordt een van m'n farms overvallen.
- Voor het eerst.
Dat kan geen toeval zijn. hè?
- Dat is het ook niet. Je wordt genaaid.
Hoe hebben ze het gevonden?
- Geen idee. Ik ben aan het informeren.
En Matthew? Hij zal gerustgesteld willen
worden voor hij 400 miljoen neerlegt.
Zo veel vragen onbeantwoord.
Wie is er slim genoeg om zo'n farm
te vinden? Op mij na. natuurlijk.
En wie is er brutaal genoeg
om zoiets te doen?
Zeker om 't te filmen en online te zetten.
want dat is het er echt inwrijven. niet?
Ik kom helpen. ik ben je vriend.
je bondgenoot...
je Kerstman voor alle seizoenen.
En mijn team elfen
kan heel overtuigend zijn.
Overtuigend?
Waarom heb ik dat nodig?
- Ik hoor dat je problemen hebt gehad.
Jij hebt me geholpen toen ik
niets meer had. dus help ik jou nu...
en vertel je
dat ik efficiënte vrienden heb.
Elfen?
- Ja. Dat zei jij.
Is dat zo?
Geen probleem. Matthew.
Helemaal niet.
We hebben iets voor je meegenomen.
- O ja?
En wat zou dat kunnen zijn?
Een presse-papier voor
op al het papier dat ik je ga geven.
Het lijkt op een pistool.
- En het is een presse-papier.
Maar in dit land. anders dan
in ons thuisland. zijn ze illegaal.
Net als het fietsen in het donker
zonder licht. Wetten zijn richtlijnen.
In Frankrijk mag je een varken
geen Napoleon noemen.
Maar dat houdt me niet tegen.
OVERZEESE VRIENDSCHAP
Leuk. Heel attent van jullie. Bedankt.
Overzeese vriendschap.
Mickey weet de Jood gerust te stellen
en de deal lijkt door te gaan.
Maar slechte timing. deals op het spel
zetten. farms sluiten...
het zou een dure ramp worden
als Mickey geen oplossing vindt.
Moet ik bang zijn?
Volgens mij niet.
Maar ik wil voorzichtig zijn.
Wat houdt dat in?
- Dat ik de winkel sluit.
Ik sluit deze farm en laat hem verdwijnen.
Je zult wat vrachtwagens zien.
maar dat is alles.
Ik doe niet alsof het gemis aan
een miljoen pond per jaar geen pijn doet.
De pijn wordt gedeeld. Gestolen producten.
verlies aan inkomsten...
de sluitingskosten.
de kosten om elders te beginnen.
De timing had niet slechter kunnen zijn.
- Hoezo?
Ik vernam net dat we
een heel nieuw dak nodig hebben.
Ik vind dit net zo erg als jij.
Henry.
- Mickey.
De aristocraten zorgen voor Mickey.
Nu zorgt Mickey voor de aristocraten.
Maar er zijn een hoop aristocraten
om voor te zorgen.
Henry.
- Want een ongeluk...
Laat mij voor het dak zorgen.
- Komt nooit alleen.
Eén ding vergt nog meer zorg
dan een aristocraat...
en dat is zijn nakomeling.
Dat brengt me keurig terug
bij Big Dave's verhaal.
De reden waarom ik hier met jou
aan de whisky zit.
Big Dave gaat Mickey als volgt ruïneren.
Door het geliefde kind van lord Pressfield
te ge- en misbruiken.
Pressfields dochter.
de beroemde en getalenteerde Laura...
een en al zelfhaat. is gevallen
voor de foute charmes van Power Noel...
en ik wil hun verhalen. met name
dat van die vuile slijmbal Pearson...
in bed met een blutte
en verguisde aristocraat...
terwijl hij de roekeloze rocksterren-adel
voorziet van middelen.
Sterren van wie de ouders het te druk
hebben met skiën in de Zwitserse Alpen...
en te stom zijn om erom te geven.
Heel goed. Je bent hier goed in.
- Dat weet ik. Hou je mond.
Aristocratische. verslaafde. boulimische.
auto-tuned zingende dochter...
hokt samen met een verlopen popster.
allemaal verzorgd door Mickey Pearson.
Klinkt goed.
Heel erg goed.
We hebben haar te veel beschermd.
- Ze was onze kleine Lor-la.
Zo noemde Charlie haar.
omdat ze als kind geen 'Laura' kon zeggen.
We missen haar vreselijk. Mickey.
Ik heb gefaald als ouder.
- Wees niet zo streng voor jezelf.
Anne heeft gelijk.
Geef jezelf niet de schuld.
Laura trof de verkeerde mensen
toen ze op haar kwetsbaarst was.
Wat hadden we nog meer kunnen doen?
Veel vrienden is hetzelfde overkomen.
- Het is een vloek.
Mag ik er eens naar kijken?
- Help je ons?
Ik kijk wat ik kan doen.
Jij zou er zo een moeten hebben. baas.
- Dat is wel het plan.
Alles in orde?
Herinner je je hun dochter?
- Ja. Laura. Leuke meid. goede stem.
Tienerachtig spunk-funk-fuck-pop.
Jammer van haar verslaving.
Ze wordt vermist. Ze vragen
of wij haar zoeken en thuisbrengen.
Is dat een probleem?
- Ik heb al vooronderzoek gedaan.
Ik weet waar ze is en ik heb liever
dat wij ons erbuiten houden.
Ze woont in een sociale woning
in Zuid-Londen.
Dat is niet ons terrein.
Er zijn te veel variabelen.
Stel dat ze niet mee wil?
Het wordt een chaos.
Misschien wel. Maar je doet het toch.
Dat accepteer ik.
Maar kun je Frazier niet sturen?
- Nee. dat kan ik niet.
Jij bent m'n beste man en ik wil jou.
Ik heb een hekel aan heroïnejunkies.
Ze zijn het goorste van het goorste.
Ik vraag je smetvrees niet om het weekend
met ze door te brengen.
Zie het als liefdadigheid.
Kom. jij rijdt.
Goede daden blijven niet ongestraft.
En hier krijg jij je moment.
niet Raymondo?
Hier verschijn jij en jij laat de domino's
alle kanten opvliegen.
Wat bedoel je daarmee?
- 'Goeden daden blijven niet ongestraft.'
Klop-klop-klop.
Buenos dias.
Verkeerde deur.
Mijn naam is Raymond Smith.
Zou ik even binnen mogen komen?
Wat kan ik voor je doen. agent?
Ik ben niet van de politie.
Ik wil een momentje van je tijd.
Het gaat over Laura Pressfield.
Ik ken niemand met die naam.
Het zou voor iedereen makkelijker zijn
als ik even binnen mag komen.
Nee. rot op.
Verdorie.
Dat is een mooie bak. bro.
- Supermotor.
Wel jammer van die velgen.
- Geef ons de sleutels.
We zetten er een paar 22's onder.
Hij heeft de laarzen
en de bootcut-pijpen.
Zeker hier voor een vrouwtje.
Verdomme. wat?
Rot op.
Blijven staan. jongens en meisjes.
Ga zitten.
Dank je.
Zullen we wat frisse lucht binnenlaten?
Wie zijn je vrienden. Brown?
- Rustig maar. jongeman.
Wij zijn zo weer weg.
- Nee. nu meteen. Oprotten.
Ik kan gevaarlijk zijn als ik wil.
Oprotten.
Ga zitten. Power.
Voor je verder in de problemen komt.
- Hoe ken je mijn naam? Hoe kent hij die?
Ik ken al jullie namen.
Behalve van dat misbakseltje.
Ik weet waar je op school zat.
wie je ouders zijn.
En ik weet dat jij bereid bent
om te pijpen voor een zakje cocaïne.
Zitten nu.
Voor alle duidelijkheid.
Ik werk voor een man.
Een machtige man.
- Michael Pearson.
10 punten voor jou. Laura.
- Wie is dat?
Vriend van haar vader.
Runt Londens drugswereldje.
Een big shot met enorme ballen.
Wat is jouw naam?
Aslan.
- Waar kom je vandaan. Aslan?
Je klinkt anders dan de rest.
- Disneyland.
Dat klinkt aannemelijk.
Je hebt gelijk. Hij heeft enorme ballen.
maar laat hem dat niet horen.
Het is beter dat je vergeet wat hij doet
als we afscheid nemen.
Laura.
je vader wil dat we je thuisbrengen.
Ze gaat nergens heen.
Vinden jullie het erg als ik ga zitten?
- Ja.
Ik rol geen joint zoals de Amerikanen
of de jeugd.
Back-strapping. jock-strapping.
coke-wrapping. al die onzin.
Ik hou van een ouderwetse 50-50.
Zo deden wij dat.
Ik zal nooit begrijpen
waarom jullie verslaafd raken aan heroïne.
Eén drug zou je niet moeten najagen.
de dirty dragon.
Heb jij het weleens geprobeerd. Bunny?
- Nee. Nu zelfs geen joints meer.
Natuurlijk. Bunny houdt van
de sportschool. Dat zie je vast wel.
Heb je nog gebankdrukt?
- Met 3 schijven aan elke kant.
En jij. Brown?
- Wat is er met mij?
Hoeveel ik kan heffen?
- Jij kunt nog geen kaaswiel tillen.
Als je ondeugend wil zijn...
waarom dan geen rokertje. vluggertje
en een glas wijn?
Wat Barry White. kaarsen rondom het bad
en een vinger in het vrouwtje.
Wie is Barry White?
- Grote. zwarte vent. Sexy stem.
Ik ben in de war. Zit ik in bad met
Barry White's vinger in m'n vrouwtje?
Hou je mond. Brown. Jij was al in de war
voor Barry White erbij kwam.
Als je niet gelukkig bent.
deel dan je gevoelens met vrienden.
Fijne vrienden. praat erover.
zoek een positieve oplossing.
Maar nee. jullie kiezen voor ellende.
Verdrinkend in jullie
progressief. blank schuldgevoel.
Sorry. waar ben ik schuldig aan?
- Aan een eikel zijn.
Aan een eikel zijn.
Maar ik ben niet je psychiater. Ik wil
alleen wat positieve energie uitstralen.
Daar ging het vroeger om.
Maar goed...
weer terug naar jou. Laura.
Koningin in dit ellendige koninkrijk.
Eén enkele roos. in een ketel met doornen.
Ben je klaar om de hoek om te gaan?
De gordijnen te openen.
het licht binnen te laten?
Doe je ouders een plezier
en probeer het onmogelijke.
Maak jezelf gelukkig.
Goed.
Godver. dat was makkelijk.
Oké. fantastisch.
In dat geval. Bunny...
help jij Laura met haar spullen?
- Ik kom.
Het is al goed. ik heb niet echt iets.
Het is toch een zwijnenstal.
Ga alsjeblieft niet. Wacht.
Ga zitten.
Raak me nog eens aan
en ik hak je arm eraf.
Het is goed. Bunny. Loop maar door.
Ik laat me niet toetakelen
door een vieze junkie.
Dave. laat de kinderen
nog één minuut op school.
Hij wil zeker wiet kopen.
Loud Pack?
- Of Purple Haze?
Hij haalt nu even een smak geld
tevoorschijn.
Hou je spul.
Koop een stickerboekje voor jezelf.
En wat snoep.
Nee. nee.
Jij eikel.
Val dood.
Dat is een mooi klokkie.
Wat is de tijd. Mr Wolf?
- Het is tijd voor jullie om op te rotten.
Pak hem. Brown.
Hij heeft een pistool voor je gekocht.
Wat een leuk cadeautje.
5 jaar gevangenisstraf in één doosje.
Dat is geen pistool.
maar een presse-papier.
Natuurlijk. Samen met een familie
van 6 babykogels.
Die moeten we dus kwijtraken.
Hallo. Ray.
- Rosalind. Excuses dat ik stoor.
Wat is er. Ray?
Laura Pressfield
wordt veilig thuisgebracht.
Mooi.
Wat nog meer?
Een van haar kompanen
heeft een ongeluk gehad.
Shit.
- Hij is uit een raam gevallen.
Hoe laat is het. Mr Wolf?
- Het is tijd voor jullie om op te rotten.
Dat klinkt als een extreem ongeluk.
- Ja. het is meer een sterfgeval.
Shit.
- Selfie. gast.
Dus je hebt iemand vermoord?
- Nee. dat was de zwaartekracht.
Wie was het?
- Aslan.
Een Russische knul met naaldsporen.
- Russisch? Dat klinkt niet goed.
Zijn er getuigen?
- Een selfie. gast?
Er is niets opgenomen
en alles is opgeruimd.
Het lichaam?
Geregeld.
Dit is niet ideaal.
- Klopt.
Laat je niet misleiden
door de kleding van die junkies.
Ze gaan naar dure scholen.
Hun ouders hebben heel veel geld.
En geld kan een probleem zijn.
Je hebt Mickey helemaal niets verteld.
- Je bent aan het vissen.
Want je hebt geen idee.
- Je hebt gelijk. Ik ben aan het vissen.
Kijk dan. Ik vis in mijn tasje.
En wat vind ik?
Dank je. Of moet ik zeggen 'spasibo'?
Is die jongeman naar iets op zoek
op de grond?
Frazier.
Jongens. We hebben die telefoons nodig.
Rennen. Snel. gast.
- Pak hem. Bunny.
Ruim dat op.
- Pak me dan. eikel.
Kleine etter.
Rukker.
Wat nu? Nu heb ik back-up.
Je kunt niet eens een telefoon back-uppen.
Deze gast wil m'n telefoon afpakken.
- Wat? Neem hem te grazen.
Hoe lul je je hieruit?
- Rustig. jongens.
Jullie zijn vast allemaal linke kerels.
gangsters...
echte foute jongens en al die onzin.
Maar ik kom in vrede.
Ik probeer hem niet te stelen.
maar te kopen.
Voor veel geld. Eerlijk geld.
Ja? Voor deze?
Hoeveel?
1000 pond. En dan verdwijn ik.
Als het duister bij zonsopgang.
Geef ons dat geld en verdwijn evengoed.
Hou op met dat gezeik. etter.
Geef mij die telefoon en pak het geld aan.
Laat dat geld vallen en ga ervandoor.
Goed.
Welnu...
leg de telefoon op de grond.
Verdomde schoft.
- Wat doe je. Dave?
Hij heeft hem ergens.
- Ik doe m'n best. Geef me even.
Ray. mag ik je toilet gebruiken
voor een plasje?
Fletcher. Binnen schoenen uit.
Zet ze bij de deur.
- Ja. mammie.
Kom op. gast. Waar blijf je nu?
Je kunt toch wel sneller?
Rukker.
Kom op. Bunny. Loop niet zo te kloten.
Kijk jou eens zweten.
Je bent er bijna. Bijna.
Hoog met die benen. Kom op. Je had
je sportschoenen mee moeten nemen.
Wou je meedoen aan de Olympische
Spelen? Het is verdomme Usaine Bolt.
Telefoon.
Sorry daarvoor.
Kan ik nu naar huis?
- Natuurlijk. lieverd. Natuurlijk.
Is er een probleem. Ray?
- Dat weet ik niet.
Is er een probleem. Fletcher?
- Ik zie totaal geen probleem.
Ik vergeet m'n handen te wassen.
Bel voortaan eerst even.
- Sorry. baas.
Helemaal niets?
Hoe kan het dat niemand z'n waar zoekt?
Ik heb echt niets gehoord. coach.
Niets op straat.
Er is wel ene Mickey Pearson.
Wie is Mickey Pearson?
Hij runt de drugshandel.
Vreselijke eikel.
Hem wil je niet beledigen. Maar ze kunnen
onmogelijk van hem gestolen hebben.
Dus maak je geen zorgen.
- Je weet waar je me kunt vinden.
Hou je oren open.
Prime-Time. De ring in.
Heb je de naam van die Chinees?
- Phuc.
Phuc. als 'fuck'. PH.
- Hou die straattaal voor je.
Waar woont hij?
- Croydon. chique gedeelte.
Stop. Daar is geen chique gedeelte.
- Dat is maar hoe je het bekijkt. niet?
Wat doe je?
Waarom train je niet. zwarte eikel?
Ik sta hier alleen.
Noemde hij me 'zwarte eikel'?
- Klopt.
Dat is racistisch.
- Maar je bent zwart en een eikel. Feiten.
Je ras boeit Prime-Time niet.
Zwart en eikel hebben
niks met elkaar te maken.
Hij zei niet dat zwarten eikels zijn.
Alleen jij. Dat staat er los van.
Ik ga nog een stapje verder
en noem het een koosnaam.
Ik noem hem toch ook geen zigeunertuig.
- Waarom niet? Hij zou het wel begrijpen.
Zolang het maar liefdevol bedoeld is.
Maar ter zake.
Ik heb het adres van die Chinees nodig.
- Je krijgt het voor morgenochtend.
En coach? Ik heb goed nieuws.
- Wat?
Ik weet van wie de wiet is.
En dat zeg je nu pas?
Heb ik 'stop' gezegd?
Ernie. dit is niet de tijd om informatie
voor je te houden.
Zeg dat het niet Mickey Pearson is.
Ben jij ook een zigeuner? Lees je
theebladeren of heb je een glazen bol?
Dat is geen goed nieuws.
Mickey Pearson is slecht nieuws.
hem wil je niets schuldig zijn.
Ik kom voor je baas.
Voel je vrij om te praten.
Aan de consigliere van de organisatie die
mijn domme jongens hebben overvallen...
kom ik mijn excuses aanbieden namens hen.
Mijn jongens zijn naïef.
ze zijn net hun levens aan het beteren.
Maar het zijn mijn jongens.
mijn verantwoordelijkheid.
Dus ik ben aansprakelijk voor hun daden.
Ik kan alles teruggeven...
maar ik kan het ongemak. de tijd.
de kopzorgen niet goedmaken.
Dus bied ik je mijn loyaliteit aan.
mijn woord. mijn tijd.
Tot die schuld vereffend is.
Ik zal het goedmaken.
Maar laat m'n jongens met rust.
Allereerst wil ik weten hoe jouw jongens
wisten waar de farm was.
Want dat is niet algemeen bekend.
Zodra we dat probleempje
uit de weg hebben. dan praten we.
Ik kan het nog beter maken.
Hij heet Phuc. Met PH.
Dus het klinkt als 'phuhuc'.
Dus het is Phu-uc?
- Ja. zoiets. Maar goed.
Hij is degene die ons de informatie gaf.
Ken je hem?
Ja. we hebben elkaar al eerder ontmoet.
niet Phu-uc?
Dat is hem.
- Phu-uc? Phuc.
Oké.
Doe geen domme dingen. oké knul?
Hoe wist je van de locatie?
- Geef me m'n inhalator.
Zo meteen.
Vertel me hoe je van de locatie
van onze farm af wist.
Ik volg jullie al maanden.
Dry Eye had het adres.
Ik krijg geen lucht. M'n inhalator.
- Oké Phuc.
Hou je 'phuhuc'-ing kop.
Oké. Verman je. Verdomme nog aan toe.
Doe iets aan hem.
Hier. Kijk me aan. Gaat het?
Waar is je inhalator?
Hier. Neem een trek.
Brave jongen.
Zie zo. knul. Gaat het?
Verdomme.
Niet doen. stop.
Verdomme. Ray. Jij moet
in parachutes gaan investeren.
Er begint zich een patroon af te tekenen.
- Sorry. baas.
Wie is die Phuc-springer?
Hij hoort bij Dry Eye.
- Dus bij lord George?
Het kan alleen van Dry Eye komen.
Hij is de laatste tijd nogal brutaal.
Ze werken nog allemaal voor lord George.
Ik ga dit zelf afhandelen.
Lord George?
Mr Pearson.
Vanwaar deze eer?
Waar kijk je naar?
Naar de televisie.
Waar kijk je naar op televisie?
- Ik kijk naar de paardenraces.
Live via de satelliet uit Hongkong.
Mijn enige slechte gewoonte.
- Dat klopt niet helemaal. toch?
En dat betekent?
- Een slechte gewoonte is voor mij...
een criminele activiteit
of zondig gedrag...
met betrekking tot prostitutie.
porno of drugs.
Dus nee. de paardenrace is
niet je enige slechte gewoonte. lord.
Je bent diep betrokken
bij elke bestaande slechte gewoonte.
Er is een verschil. Ik faciliteer.
Ik participeer niet in
de voorgenoemde slechte gewoontes.
En thee dan?
Wat is er met thee?
Dat is ook een slechte gewoonte.
Cafeïne is een drug. niet dan?
- Kom je daarover praten?
Over thee?
- Marihuana is mijn slechte gewoonte.
Zoals je weet.
Ik ben verslaafd aan de verkoop.
niet de consumptie ervan.
Ik heb specifiek gekozen voor marihuana.
Ik zag ook wel dat er meer te verdienen
viel met het bruine en witte poeder.
Waar jij voor gekozen hebt.
Maar mijn waar veroorzaakt geen doden.
Dat bevalt me.
Terwijl jouw gif altijd al
een grote verwoester is geweest.
Dus ja. jouw faciliteren
is absoluut wel participeren.
Maar ik ben hier niet om een preek
over ethiek te geven.
Waarom ben je hier dan wel. verdomme?
Je bent een oorlog met me begonnen.
Ik probeer elegant te moonwalken.
maar dat valt niet mee.
Ik doe niet in marihuana.
- Je hebt Dry Eye op me afgestuurd.
Om m'n business goedkoop te kopen.
- Laura.
Dacht je dat ik er niet achter zou komen?
Je liet me maanden volgen.
Je hebt de grens overschreden
en dat heeft z'n prijs.
Je hebt mijn locatie overvallen.
Je kent de regels. George.
Hoe haalde je het in je hoofd.
om een van mijn locaties te overvallen?
Hoe haalde je het in je hoofd?
Mocht je me ooit nog eens ondermijnen
of mijn positie bedreigen...
dan zal ik gedwongen zijn
om de oorlog aan te gaan. Begrepen?
Mooi.
Welnu. ik zie dat je je niet lekker voelt.
Dat komt omdat ik je thee verrijkt heb
met de gemene bacterie shigella.
Zonder behandeling schijt je jezelf
nog voor zonsondergang dood.
Ik adviseer je twee
van deze bruistabletten in te nemen.
Dan ben je over zo'n twee uur
weer in orde.
Lang genoeg om over je zonden
na te denken.
En George.
als ik je kan pakken in je eigen keuken...
dan kan ik je overal pakken.
Heb je het gedaan?
- Wat?
Heb je Mickey Pearsons farm overvallen?
- Nee.
Dus Phuc heeft het achter je rug om
gedaan?
In ieder geval niet voor m'n neus.
Hij had geen toestemming.
Maar je hebt wel achter mijn rug om
aangeboden om z'n business te kopen.
Ja. Dat klopt.
Ik zal je waarschuwen
zoals jij mij waarschuwt.
Er komt een moment
waarop de jongeren de ouderen opvolgen.
Daag me niet uit.
Er zijn dingen die ik niet weet.
Iets tussen Dry Eye en lord George.
Wat het ook was.
iemand heeft lord George vermoord.
Een ander zou denken dat jij het was.
Of Mickey.
Zullen we verder gaan met ons verhaaltje?
Wekt dat je interesse op?
Matthew kent Dry Eye. En dan?
Mee eens. Misschien hadden
ze het over een vakantie op de Malediven.
Of de langetermijngevolgen
van het verlaten van de EU.
Maar ik heb het gefilmd. laten liplezen.
vertalen en uitschrijven.
Net als in de klassieker
'The Conversation' uit 1974...
met Gene Hackman en John Cazale.
Coppola maakte
die tussen de 'The Godfathers'.
Niet echt iets voor mij. Een beetje saai.
Die Matthew. dat is me er eentje. niet?
Niet je gemiddelde Amerikaan.
Hij is Mr International.
Hij spreekt zelfs Kantonees.
- Kom hier.
Jij speelt Dry Eye en ik Matthew.
Kom op.
Goed.
Probeer te timen met zijn lipbewegingen.
Klaar?
Camera draaien. actie.
Er is iets gebeurd. Lord George...
Verdomme. Raymond. Het is nogal houterig.
Geef het wat meer pit.
En actie.
- Er is iets gebeurd. Lord George...
heeft het niet gered.
- Wat?
Het laatste wat je wil.
is een octopus aantrekken.
Wat betekent dat?
Het is geen goede vertaling.
Er is niks mis mee. Matthew is niet
vloeiend en het is Kantonees. Improviseer.
En actie.
- Het is allemaal Michaels schuld.
Dat is geen slimme zet.
- Dat hoef je mij niet te vertellen.
Excuseer?
- Je hebt me wel gehoord.
Zijn daden zullen gevolgen hebben.
- Denk je dat jij de boel runt?
Aai mijn muizenhaar niet.
Wat betekent dat?
- Ik denk: verpest m'n deal niet.
Maar die is inderdaad wat vaag.
Matthew wordt dan kwaad en
de vertaling wordt totaal onbegrijpelijk.
Iets over de lente en sweaters.
maar eigenlijk is hij kwaad.
Dry Eye zegt iets. maar een eikel
springt ervoor. dus dat heb ik ook niet.
Je Kantonees is beroerd.
dus ik zeg het één keer in het Engels.
Luister goed. Rubenstein.
Het volgende gaat gebeuren.
Jij trekt je verdomme terug...
en alles wordt van mij.
En jij zult dat respecteren.
Dat was het.
Dit is alles wat ik heb. Sorry.
De show is afgelopen.
Maar ik denk dat het duidelijk is...
dat het niet gewoon
mahjongpartners zijn. toch?
Niet alles was duidelijk.
Volgens jou weten we al
dat Matthew Michael wil uitkopen.
Dus waarom is dat nieuws?
- Wees gerust. lieverd.
We komen bij het nieuws.
Ik nader mijn climax.
Dry Eye. Ik ga ervan uit
dat je Michael hiervoor betaald zet.
Jij bent nu het drakenhoofd.
Maak je positie duidelijk.
Komt voor elkaar. oom.
Dry Eye kreeg dus de upgrade
die hij wilde.
De vraag is: wat zou hij ermee doen
nu hij de big boss is?
Geef me 10 minuten.
Baas.
Hallo. Ros. Het is vanavond date-avond.
Om negen uur. Jij en ik. River Café.
- Negen uur? Ik zal er zijn.
We zijn gesloten.
Hang op.
Nee.
- Hang verdomme op.
Wie is dat?
Ros. wie is dat?
Wat doe je hier. Dry Eye?
Het begint ergens op te lijken.
Op dat moment gok ik...
dat jij niet eens wist
dat lord George dood was.
Laat staan wat Dry Eye van plan was.
Hallo Dry Eye. Wat wil je?
Zin in een snoepje?
- Nee.
Dan niet.
Wie is dat. verdomme?
Ik weet niet wat er daarna gebeurde.
want jullie verdwenen.
Ze hebben Rosalind. Bel Roger.
O geweldig. Nog een fles.
- Wacht even.
Was jij daar?
Ja. natuurlijk was ik daar.
Hij neemt niet op.
Doe je gordel om.
Ik bel Rosalind. Ik doe het wel.
Laat mij maar. Let jij op de weg.
Rosalind. maak je geen zorgen...
maar jij gaat met mij mee tot alle
problemen met je man zijn opgelost.
Ik ga nergens heen.
Ze neemt niet op.
- Verdomme.
Rij alleen ietsje langzamer.
Verdomme.
Je weet hoe het in zijn werk gaat. Je gaat
met mij mee of Tony hier dwingt je.
Je bent in mijn kantoor. onder mijn dak.
Het enige wat Tony mag doen. is teruggaan
naar waar hij vandaan komt.
Wat is dat? Een presse-papier?
- Grappig dat je dat zegt.
Dat kan alles met gewicht zijn.
- Wat doe je ermee?
Dat ligt aan jou.
Of je gebruikt de deur...
of ik schiet dikke Tony tussen z'n ogen.
Dit pistool heeft maar twee kogels.
Dus ik ga niets demonstreren.
Geloof me maar.
Het alternatief is een beetje definitief.
Ik moet je hier grammaticaal corrigeren.
Een beetje definitief kan niet.
Het is definitief of niet.
- Wat het ook is. mijn geduld is op.
Ik haal de trekker over
en Tony is er geweest.
Luister. eikel. Zet één stap
en het is de laatste stap die je zet.
Tony. pak haar.
Waag het verdomme eens.
Rustig.
Ik ga.
Dat waren je twee kogels.
Rosalind.
Stil liggen. verdomme.
Hallo. babe.
Hallo. liefje.
Dus jij baseert je hele crescendo
op een waanidee?
Ik baseer m'n hele crescendo
op de som van de onderdelen.
Op 'n paar details na...
zou ik dit probleemloos
aan Big Dave kunnen voorleggen.
Hij zou ter plekke klaarkomen.
- Je bent te slim om ons te chanteren.
Ja. ja. Ik heb voorzorgsmaatregelen
getroffen.
Jullie kunnen me vreselijk dingen aandoen.
Ik zou er misschien zelfs van genieten.
Maar dan moet je voorgoed het land uit.
Is het verhaal nu afgelopen?
De hele opbouw leidde
naar 't volgende deel.
Dit is het nieuws waar je naar vroeg.
Klaar?
Matthew.
Hij zal mensen nodig hebben
om Michaels business te runnen.
Iemand betrouwbaars. iemand zoals jij.
Waarom heeft hij jou niet gevraagd?
- Geen idee. Het gaat me niets aan.
Omdat hij al iemand in gedachten had.
Dry Eye.
Hij beloofde hem de job. maar dan moest
Dry Eye de prijs omlaag zien te krijgen.
Matthew had Dry Eye de locatie
van de farm gegeven.
Zodat hij de supermarihuana kon stelen
en door de onrust de waarde zou dalen.
En daarom zette Phuc
die steroïdenvretende...
puisterige. gespierde mietjes
op die taak.
Het was Matthew die de motor was
van alle gebeurtenissen.
Maar wat hij niet had gepland...
Val dood. ouwe eikel.
Ik pis op je graf.
Was dat Dry Eye lord George vermoordde.
En Dry Eye wil niet meer dienstbaar zijn
aan Matthew.
Aan niemand niet.
- Het volgende gaat gebeuren.
Jij trekt je verdomme terug...
en alles wordt van mij.
Dry Eye houdt van de geur van macht
en heeft een hekel aan Matthew.
De kleine draak moest dus even herinnerd
worden aan wie de baas is.
Jij zit twee minuten in dit kinderbad. Ik
zwem al 20 jaar in de zee met de haaien.
Ik zal je zeggen wat er gaat gebeuren.
Jij verdrinkt en dan eten
mijn Mossad-krabben je op.
En vanwege dit. lieverd...
wil ik m'n zuurverdiende 20 miljoen.
omdat ik niet alleen precies weet...
hoe Mickey's business opereert.
maar ik weet ook dat zijn beoogde koper...
hem dwingt om onder de prijs te verkopen.
En indirect een oorlog is begonnen.
Je zou me jouw betrouwbare consigliere
moeten noemen.
Of je spion achter de linies...
of je intellectuele patrouille.
Ik ben onder de indruk.
Je weet zeker meer dan ik.
Ik sta versteld van je informatie.
en van je fantasie.
Hartelijk dank.
Je krijgt 72 uur.
En nogmaals. mocht mij iets overkomen.
dan treedt m'n verzekering in werking.
Alles gaat dan naar Big Dave.
van hem naar het publiek...
en jij gaat naar Mars. lieverd. Dus ik
dring er sterk op aan om te betalen.
En kijk hoe ik verdwijn in
de zonsondergang en je kusjes toeblaas.
Goed dan.
Tijd om de deur te gebruiken.
zwarte hufter.
Dat slaat nergens op. Ik ben niet zwart.
Je ziel wel. verdorven eikel.
Mijn huis uit nu. want ik ga naar bed.
Mag ik met je mee?
Nee. Maar je kunt aan de uitlaat zuigen
van je lijkwagen.
Misschien ga ik toch mee.
Dan hoor je me rommelen in het donker...
klaarkomend in een zakdoekje.
Goed. dus 20 miljoen.
Je krijgt 72 uur. Vanaf nu.
Tik-tak.
En ik ben weg.
Hij is net weg
en denkt dat hij heel slim is.
Begin met Big Dave.
Hou het tussen ons. maar Fletcher zegt
dat hij heeft wat we nodig hebben.
Voorzichtig. baas.
Fletcher gaat voor de hoogste bieder.
Hij wil 150.000. maar als het klopt.
is dat het waard.
Wat heeft hij?
- Hij was me aan het opgeilen.
Maar hij wil me zaterdag zien.
dus hou die dag vrij.
Ja. pronto.
Je kunt daar niet staan.
Verplaats het busje.
We zijn zo weer weg.
Wij zijn geen krant. wij zijn jagers.
Russ. verplaats dat busje.
- Ik ben al bezig.
Verplaats het. Nu.
Ik zei: Zo meteen.
- Hé. zaadbubbel.
Wegwezen met dat busje.
Ik waarschuw jullie. Russ doet aan karate.
Pas op. jongens. Russ doet aan karate.
Russ. als je weet wat goed voor je is.
stap dan de auto in. Nu.
Sorry. baas.
Ik heb alleen een blauwe band.
Lafaard.
Wat? Maken we een YouTube-filmpje?
Breakdancen?
Ik waarschuw jullie.
Ik heb verdomme veel macht.
Dat weten we.
Vertel ons meer achter in het busje.
Ik ga niet...
Nee. verdomme. nee.
Zet hem erin.
Zo. zo. zo.
Niets aan de hand. Big Dave.
Je bent veilig. Geen paniek.
Wie ben jij?
- Maak je daar nu geen zorgen over.
Luister. Wat dit ook is.
ik moet weer aan het werk.
Als je me laat gaan.
dan vergeet ik dit.
Jij kunt snel weer aan het werk. vriend.
Je bent reporter.
En ik wil iets aan je rapporteren.
Het lijkt erop dat ik even
in de filmbusiness ben beland...
en gisteravond heb ik een film gemaakt
met een indrukwekkend groot varken.
Goedemorgen. meneer. Twee koppen thee.
Eén met suiker. één zonder.
Oké jongens. geef ons even.
Achter je liggen natte doekjes.
Je kleren liggen netjes opgevouwen.
Zo meteen
ga jij op de spatiebalk drukken...
en kijk je naar je deelname aan
eerdergenoemde film.
De drug die we je hebben toegediend.
heeft...
je remmingen echt enorm weggenomen.
Om te voorkomen
dat deze creatieve expressie...
een social media-sensatie wordt...
stopt je interesse
in Mickey Pearsons toekomst.
Ik laat je je even opfrissen.
Spatiebalk. En neem iets warms
te drinken. dat helpt misschien.
Je hebt een zware avond gehad.
Geniet van de show.
Hoe gaat het met hem?
- Hij overleeft het wel.
Al had ik een ander varken gekozen.
We weten welk stuk dat is.
Allemachtig.
- Ik was erbij en ben nog steeds in shock.
Is dat wie ik denk dat het is?
- Ja. absoluut.
En dit heb jij geregeld?
Die beelden vergeet je nooit meer.
- Nee.
Een nachtmerrie. Dit blijft altijd bij me.
Dat verhaal wordt niet gepubliceerd.
Je moet nog één ding voor me doen.
- Luister.
Voor je verdergaat. ik help jongens
om het goede pad op te gaan.
Ik ben geen gangster. Ik heb wel
gangster-dingen moeten doen. prima...
maar het houdt een keer op.
Dus met alle respect. ik doe nog één ding.
Maar daarna niet meer. No más.
Drie strikes en ik ben weg.
Alles goed?
- Nee. Ernie.
Je moet de ernst van je daden inzien.
Dave. een uur.
- Goed. baas.
Bedankt voor de rondleiding.
Ik geloof erin.
Bedankt. mannen.
Zijn we klaar
voor de definitieve bedragen?
Die hebben we al.
De situatie is veranderd.
De markt is veranderd.
Hoe dan?
De exit-waarde van je business
moet herberekend worden.
Wees vooral specifiek.
- Absoluut.
Je vraagt 400 voor 12 locaties en een
distributienetwerk. wat toen gepast was.
Omdat een van de locaties
gecompromitteerd is...
zijn alle locaties dat.
Dat beïnvloedt natuurlijk de prijs.
Je skunkfarm was verdomme
een hit op YouTube.
De politie zal onderzoek doen en dan moet
overal de productie stilgelegd worden...
voor minimaal 12 maanden
wat 100 miljoen netto kost.
Verliezen aangaande personeel. verhuizen
en huur niet meegerekend. Volg je me nog?
Het duurt minimaal 3 jaar voor de business
weer op volle sterkte draait.
Je personeelskosten zijn 25 procent
van je operationele kosten...
dus dat is 3 jaar 25 miljoen per jaar.
Locatiehuur is 15 miljoen per jaar.
Dat is al een gat van 120 GBP.
Je bedrijf heeft een klap gehad.
Gezien de verwachting van je bruto-omzet
in het huidige vijandige klimaat...
heb ik berekend dat wat een maand geleden
nog 400 miljoen waard was...
nu gewaardeerd moet worden
op een magere 130.
Het gaat niet
om de eerste domino die viel.
Het gaat om de laatste.
Na jou.
Ik mag je. Michael.
Je bent een goede vent.
Als je wil dat ik je help
om uit dit huidige gat te komen...
dan kan ik je vandaag 100 miljoen betalen.
Het is een goed aanbod en is het echt.
Ik doe het omdat ik je vriend ben.
M'n accountant kan het bedrag
binnen een uur overmaken.
Je domino-analogie bevalt me.
Mijn vraag is:
wie duwde de eerste domino om?
Niet mijn zorg
en het zijn mijn zaken niet.
Ik moet je helaas tegenspreken.
het zijn wel degelijk jouw zaken.
En zeker jouw zorg.
Je hebt één fout gemaakt.
En die is?
- Je zag mij onterecht aan voor een dwaas.
Ik stel je voor aan de eerste domino.
Dat is wel erg dramatisch. niet?
Lijken in vriesboxen? Wie is hij?
Wat heeft hij met mij te maken?
Ik neem dus aan dat je de relatie
met deze bevroren Chinees ontkent?
Ja. natuurlijk ontken ik dat. Ik heb
geen relaties met dode. bevroren Chinezen.
Ik zou niet te nonchalant zijn
in deze fase.
Vergeet je Mossad-krabben. zij hebben hier
op de vismarkt een thuis gevonden.
Voor de duidelijkheid:
ik ken die man niet.
Het volgende gaat gebeuren.
Jij verdrinkt en dan eten
mijn Mossad-krabben je op.
Terwijl jullie de overname
van m'n business bespraken...
nadat je die verneukt had...
verwarde je deze Chinees met een ander?
Zaken zijn zaken. Michael.
Het is niets persoonlijks.
Hoewel ik niet emotioneel ben over
het geld. ben ik een prijs verschuldigd...
voor het bloed aan m'n handen om de orde
te herstellen die jij verstoord hebt.
En die prijs. volgens jou. 400 min 130
is 270 miljoen dollar. En...
Ik hou de business.
Terwijl jij de vriezer ingaat.
Je maakt die transactie als je eruit wil.
Het is min 25 graden binnen.
Dus ik geef je ongeveer een uur.
Maar ik zou niet te lang wachten.
want je vingers en tenen bevriezen snel.
Dus ik zou zo snel mogelijk typen
zolang je ze nog kunt gebruiken.
Als dat achter de rug is...
mag je de volgende consequentie
van je kortzichtigheid onder ogen zien.
Zoals ik zei:
Ik ben niet emotioneel over het geld.
Maar wel over het feit dat iemand
aan m'n vrouw is gekomen.
Mijn vrouw.
Geen enkel bedrag op Gods groene aarde
kan dat goedmaken. Nee. daarvoor...
Ik wil een pond vlees.
- Een pond vlees?
Het maakt mij niet uit
van welk deel van je anatomie het komt.
Als je zelf het lef niet hebt.
Big Bunny is bedreven met het mes...
en zoals je ziet. is hij erop gekleed.
Maar...
kom je maar een penny
of een grammetje tekort...
en die vriezerdeur gaat niet open.
Ben ik duidelijk?
Mooi.
Bunny.
- Ik kom.
Weer Wagyu voor het ontbijt. Raymond?
Stel je me niet voor aan je mysterieuze.
enigszins bedreigende vriend?
Waar is die voor? Voor mijn geld?
Waar is m'n geld?
- Daar is je beloning.
Vooruit. kijk maar.
Bedankt. mysterieuze vreemdeling.
Dat lijkt helaas niet op 20 miljoen pond.
- Het is nog interessanter.
Je verzekeringspolis. Alle foto's.
lijken. skeletten en vuiligheid.
Ik heb er meer van. Ik ben geen debiel.
Wat denk je dat hierin zit. imbeciel?
Natuurlijk wisten we van Matthews plannen.
we zijn geen idioten.
Ik heb je al heel lang door.
Ik wist dat je Michael volgde.
Wat wij doen. lijkt op elkaar.
Ik ben er alleen beter in dan jij.
Ik wist dat je er die avond maar
een half uur zou zijn...
Buenos tardes. Raymondo.
Om te vertellen hoe slim je bent
en om ons te chanteren.
Ik heb belangrijke informatie voor je.
Ook dat je geen nee zou zeggen
tegen een dure whisky. een grote steak...
en een hypermoderne BBQ
die zelfs je voeten warm houdt.
Ik hou van BBQ.
Geloof me.
je krijgt spijt als je niet luistert.
Toen de whisky door je aderen liep...
verloor je het voordeel
van je scherpe instinct.
O geweldig. Nog een fles.
Zeg dat de mysterieuze man zich ontspant.
Je krijgt spijt als je dit niet hoort.
Ga zitten. lieverd.
Ik wilde informatie
over Matthew en Dry Eye.
Het duurde even
voor we je verzekeringspolissen vonden.
Want je bent een ondeugend ding. Fletcher.
Fletcher. binnen schoenen uit.
- Ja. mammie.
Dat was een stuk makkelijker
met de tracker in je schoen.
Bij ons word je nooit een roofdier.
Je zult altijd een prooi zijn.
Dus dat is het? Drie strikes?
We staan quitte?
Ik zie je nog wel.
Met het grootste respect.
ik hoop het niet.
Wel. Fletcher...
Wat zei je?
Lord George zat niet achter Mickey aan.
Ook niet Dry Eye of Matthew.
Wil je weten wie het was?
Ik heb foto's.
Oké. je krijgt 30 seconden.
- Dank je. lieverd.
Verdomme.
Wat is er. Prime-Time?
- Coach. We gaan dit voor je afhandelen.
Ernie heeft een plan.
- Waar heb je het over?
De Michael-situatie.
We gaan het rechtzetten.
Luister. Prime-Time...
Jezus.
Herinner je je Aslan nog?
De jongeman die in je vriezer zat.
Dit is Aslan Senior. Russische oligarch.
Ex-KGB.
Verdiende z'n geld met gaspijpleidingen.
Hij is bijzonder verdrietig dat
z'n enige zoon uit een raam is gevallen.
En hoewel ze eerder faalden.
zullen ze niet opnieuw falen.
Hoe weet je dit allemaal?
Iemand heeft ze alles
over Michael verteld.
En die persoon...
ben ik.
Ga door.
Ik zou zeggen waar Michael was.
voor een prijs.
Maar dat geld kreeg ik pas
als het gebeurd was.
Na m'n eerste mislukking dacht ik
nog eens na en kwam met plan 2.0.
Toen zocht ik jou op.
Eerst 20 miljoen van Michael incasseren.
En dan...
na het gebeuren.
word ik weer betaald. dubbel dus.
Maar jij en je mysterieuze vriend
hebben dat verpest. Dus bravo.
Waarom keek je op je horloge?
Zoals ik al zei. de Russen
gaan flink huishouden.
En jij hoort bij dat huis. Raymond.
Ze pakken Michael na z'n afspraak
bij de vismarkt.
En ze komen hier. Door je dit
te vertellen. red ik jullie levens.
En daarmee dat van mezelf. toch?
- Blijf verdomme staan.
Stap niet in de auto. baas.
Dave?
Geen Dave.
Godver.
Verdomme.
De Toddlers maken gatenkaas van de auto
en doden de Russen.
De auto komt tot stilstand...
en de camera gaat op zwart.
Aftiteling.
En wat is er met Michael gebeurd?
Ik heb een einde nodig.
- Nee. nee. lieverd.
Wat jij nodig hebt...
is een vervolg.
Denk erover na. lees het.
Je kent m'n prijs.
Ik ga in La-La praten met de concurrentie.
Denk daar maar aan.
Ik moet m'n vlucht halen. En weg ben ik.
Goedemiddag.
Naar Heathrow Airport graag. terminal 3.
Daarna naar het zonnige Californië.
Buenos tardes. Fletch-amundo.
- Raymond.
Zo. zo. Een man met vele roepingen. niet?
Ik wil dat je een spel met me speelt.
Hij heeft Fletcher.
Als je de koning van de jungle wil zijn...
dien je je niet alleen als zodanig
te gedragen.
Dan moet je de koning zijn.
Er mag geen twijfel zijn...
want twijfel veroorzaakt chaos
en iemands eigen ondergang.
Dat heeft mijn koningin me verteld.
Is er een kans?
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-